방문자가 방문을 하면 병원을 생성할수있다. 병원을 생성하고 약 보관함(오프라인)를 온라인 약 보관함(캐니스터)를 생성을 하고 오프라인의 약갯수와 캐니스터의 약 보관상태를 동기화 시키고 관리할수있게 하는 서비스다. 하나의 캐니스터에는 한 종류의 약이 들어간다. 약은 같은 약이라도 제형, 용량, 용법 등에 따라서도 다른 약으로 취급한다. 쪼개쓰는 약도 존재하므로 단위를 1/2 1/4 1/12까지 설정가능하도록 하되 기본은 1이다. 캐니스터(약 보관함)를 생성하면 기본 100개의 슬롯이 세팅된다. 수정하면 200개 슬롯까지 가능하다. 캐니스터에 들어가지 못하는 약은 창고에 있고 창고도 연결가능해야한다. 같은 약이 창고에 있을수도 캐니스터에 나눠져있을수도 있다. 재고 숫자는 수기로 세어서 업데이트한다. 재고를 아는게 목적이다. 캐니스터의 슬롯에 재고가 들어가는 개념이다(슬롯은 약을 담는 위치/약통일 뿐, 슬롯 수가 재고 수량을 제한하지 않는다). 캐니스터 상세보기 화면에서 해당 약의 다른 캐니스터 슬롯위치와 창고위치등에 있는 같은약도 일목요연하게 볼수있다. 캐니스터명은 수정 가능하다. 병원을 여러개 만들수있는건 유료 구독자다(회원 등급/권한 존재). 구매기능이 있으나 결제는 안한다. 권한자만 구매요청 가능, 자기 거래처(약 도매상)를 스스로 등록한다(전화번호/이름). 캐니스터에 약 세팅 후 구매페이지에서 세팅한 약들이 엑셀리스트처럼 보이고 수량 조절·약판매자 연결하면 거래처와 약품이 연결된다. 약은 정가/비급여가 있다. 비급여는 구매자(병원)가 판매자가 병원에 공급가로 정하므로 가격을 모름(거래를 한번하면 그 가격으로 재구매할수있으므로 결국엔 정확한 가격을 알게됨). 거래처로 구매내역 전송→푸시/알림톡 발송→판매자가 주문확인·패키지변경(10개*10개 또는 100개*1개)·약값 보정 후 구매자에게 컨펌 요청. 판매자가 대체 패키지 제안·품절 처리 가능. 구매자는 변동내역·개별가격·총가격 확인 후 승인/취소. 설정에서 대체의약품을 허가하지 않을수있고 품절의경우 주문이 취소된다. 승인시 판매자에 푸시/알림톡→배송·배송번호 입력 또는 자체배송 선택·승인→구매자 대기. 재고 수정시 누가 어떤 이유로 수정했는지 대장(문서)로 확인, 권한자 승인 기능(감사 증빙), PDF 다운로드. SaaS 시스템, MVP 넘어 엔터프라이즈급.
